GAMBAR 1: SUSAH SINYAL
SINOPSIS:Ellen (Adinia Wirasti), pengacara yang sukses, adalah seorang single mom yang jarang bisa meluangkan waktu bagi anak tunggalnya Kiara (Aurora Ribero), yang akhirnya tumbuh sebagai remaja pemberontak yang lebih banyak melampiaskan emosinya di media sosial. Mereka tinggal bersama Agatha (Niniek L. Karim), ibunda Ellen yang sangat menyayangi Kiara. Ketika Agatha meninggal terkena serangan jantung, Kiara yang sejak kecil sangat dekat dengan Omanya langsung terguncang. Oleh psikolog, Ellen disarankan untuk mengajak Kiara berlibur, menghabiskan quality time untuk mengobati masa-masa di mana Ellen terlalu sibuk bekerja. Mereka pun pergi ke Sumba, menghabiskan saat-saat menyenangkan berdua. Kiara pulang dengan hati riang. Di Jakarta, Ellen langsung disambut masalah besar di kantor. Proyek besar yang sedang ia tangani bersama Iwan (Ernest Prakasa) terancam berantakan. Akhirnya karna sibuk, Ellen tidak menepati janjinya untuk menonton Kiara tampil di perlombaan talent show antar SMA yang sudah Kiara persiapkan sejak lama. Kiara pun marah dan pergi ke Sumba sendirian, tempat dimana terakhir kali ia bisa merasakan secercah kebahagiaan. Akankah Kiara bisa percaya lagi pada ibunya? Apakah Ellen sanggup merajut kembali keluarga kecil ini? Saksikan SUSAH SINYAL, tayang di bioskop mulai 21 Desember.
RATING: 7/10

GAMBAR 2: TERLALU TAMPAN
SINOPSIS:Witing Tresno Jalaran Soko Kulino alias KULIN (Ari Irham). Selama belasan tahun, Kulin yang terlahir terlalu tampan menghindari masuk ke sekolah reguler dan memilih menghabiskan hampir 100% hidupnya di dalam rumah...
RATING: 6.6/10

GAMBAR 3: BABY BLUES
SINOPSIS: Sepasang suami-istri, Andika dan Dinda tidak menyangka bahwa merawat bayi tidak semudah yang dibayangkan. Hal ini membuat Dinda mengalami sindrom baby blues yang kemudian memicu perdebatan dan pertengkaran. Ketika sebuah kejadian terjadi dan jiwa mereka tertukar, mereka harus belajar untuk memahami dan mengerti satu sama lain agar bisa kembali ke tubuh mereka semula.
RATING: 7.2/10

GAMBAR 4: ORANG KAYA BARU
SINOPSIS: Apa jadinya bila sebuah keluarga yang selama ini hidup pas-pasan, tiba-tiba mendapat harta berlimpah? Pastinya mereka kaget, bingung, senang dan mulai membeli barang-barang yang sebelumnya mungkin hanya ada di mimpi mereka...
RATING: 6.6/10

GAMBAR 5: CEK TOKO SEBELAH
SINOPSIS: Cek Toko Sebelah adalah film drama komedi Indonesia tahun 2016 yang ditulis dan disutradarai oleh Ernest Prakasa. Ide cerita film ini dibuat berdasarkan pada realitas etnis Tionghoa saat anak beranjak dewasa, kuliah yang tinggi, mirisnya ujung-ujungnya bekerja di toko orang tuanya sendiri.
RATING: 7.8/10

GAMBAR 6: MY STUPID BOSS
SINOPSIS: My Stupid Boss berkisah tentang Diana (Bunga Citra Lestari), yang baru saja pindah ke Malaysia mengikuti suaminya, Dika (Alex Abbad). Karena bosan menganggur, Diana memutuskan mencari pekerjaan dan Dika merekomendasikan untuk melamar bekerja di perusahaan milik temannya.
RATING: 5/10

GAMBAR 7: WARISAN OLGA
SINOPSIS: Olga, pemilik kost, sangat menyayangi adiknya Billy. Saat Billy sedang makan siang bersama Cindy, ia bertemu dengan Lea, anak arkeolog. Ayah Lea menemukan sebuah batu berharga, yang membuat Mongol ingin merebut batu itu. Mongol membunuh ayah Lea, tapi batu itu tidak ditemukan. Ternyata, ayah Lea sempat mengirim peta batu berharga itu kepada Lea.
RATING: 5.4/10

GAMBAR 8: NGERI-NGERI SEDAP
SINOPSIS: ak Domu dan Mak Domu yang tinggal bersama Sarma, ingin sekali tiga anaknya: Domu, Gabe dan Sahat yang sudah lama merantau pulang untuk menghadiri acara adat, tetapi mereka menolak pulang karena hubungan mereka tidak harmonis dengan Pak Domu.
RATING: 8/10

GAMBAR 9: KAPAN KAWIN?
SINOPSIS: Dinda yang sukses di karir nya di Jakarta, selalu dianggap kurang oleh orang tuanya, karena masih single hingga usianya yang sudah mendekati 30 tahun. Untuk Gatot dan Dewi, orang tua Dinda yang tinggal di Jogja, status Dinda yang masih single ini adalah kegagalan mereka sebagai orang tua. Bosan di terror oleh orang tuanya yang terus bertanya “kapan kawin Dinda?” Dinda akhirnya menyusun sebuah rencana. Ia memutuskan untuk menyewa Satrio, seorang aktor teater idealis kenalan sahabatnya untuk berpura-pura menjadi pacar Dinda. Dinda berencana hanya membawa Satrio ke Jogja hanya untuk meredam rongrongan orang tuanya. Tanpa disangka Dinda, rencana ini malah menjadi sebuah malapetaka bagi Dinda, karena Gatot dan Dewi ternyata mempunyai rencana sendiri untuk ‘memaksa’ Satrio segera menikahi Dinda. Satrio yang sangat idealis pun ternyata sangat susah mengikuti ‘skenario’ rencana Dinda. Dinda yang terjebak ditengah-tengah semua kekacauan ini pun akhirnya makin menderita. Tapi tanpa disangka Dinda justru menemukan Cinta sejatinya di peristiwa ini. Kapan Kawin ? adalah sebuah film komedi keluarga yang mengingatkan kita bahwa mungkin kita tidak bisa memilih siapa keluarga kita, tetapi kita bisa memilih jalan hidup yang ingin kita jalani
RATING: 7.1/10

GAMBAR 10: GARA-GARA WARISAN
SINOPSIS: Tiga bersaudara yang tidak pernah akur terpaksa bersaing memperebutkan warisan berupa sebuah guest house milik Dahlan, ayah mereka. Adam, anak sulung yang menyalahkan sikap keras ayahnya untuk kegagalan-kegagalan hidupnya. Laras, anak tengah yang berjiwa independen dan idealis. Dan Dicky, anak bungsu kesayangan ayahnya yang dimanja sejak kecil dan tumbuh sebagai pemuda yang bengal. Siapakah yang akan menjadi ahli waris pilihan?
RATING: 7.3/10

GAMBAR 11: KEJAR MIMPIGASPOL
SINOPSIS: Fifi, ibu tunggal di kawasan wisata Gunung Bromo membesarkan putrinya, Diana, dengan melanjutkan usaha mendiang suaminya menjadi supir jeep, pemandu wisata dan pengelola Homestay Fifi. Tiga orang pegawainya, Dendi, Senja dan Nobenk setia mendukung usaha Fifi. Suatu saat datang aktor lawas, Darma, menginap di Homestay Fifi dan melihat bagaimana Fifi selalu berkutat menulis di buku diary-nya. Darma penasaran dan mencari tahu isi diary tersebut yang berbuntut pada berbagai kesalahpahaman. Hingga akhirnya diary Fifi menjadi pembuka jalan mewujudkan mimpi Fifi dengan dukungan Diana, Dendi, Senja, Nobenk dan Darma.
RATING: 8.6/10

GAMBAR 12: MADU MURNI
SINOPSIS: Mustaqim mantan guru ngaji bekerja sebagai penagih hutang dengan harapan mendapat penghasilan yang lebih banyak. Tapi, Murni, isterinya, tak pernah mau menerima pemberian uang dari suaminya karena tidak setuju dengan pekerjaan suaminya yang penuh resiko dunia akhirat.
RATING: 9.2/10

GAMBAR 13: WARKOP DKI REBORN
SINOPSIS: Warkop DKI - Dono, Kasino, Indro kali ini mendapat tugas sebagai agen polisi rahasia. Mereka dibawah komando Komandan Cok, yang kehilangan tangan kanannya, Karman, saat mensinyalir adanya money laundry di dunia perfilman Indonesia. Tepatnya di sebuah PH yang dimiliki Amir Muka. Warkop DKI akhirnya bisa masuk dalam dunia film dan terlibat dalam sebuah pembuatan film komedi berpasangan dengan artis sinetron yang hijrah ke dunia film, Inka. Saat party, Warkop DKI yang sedang menyelidiki malah membuat Inka terjebak bersama mereka di sebuah ruangan. Warkop DKI dan Inka jatuh pingsan. Saat terbangun, Warkop DKI kaget karena berada di padang pasir! Tapi Inka lenyap! Pencarian Warkop DKI mencari jejak Inka, malah menyeret mereka dalam petualangan seru di padang pasir...
RATING: 6.5/10

GAMBAR 14: MAHASISWI BARU
SINOPSIS: Di usianya yang sudah lanjut, LASTRI (Widyawati) ingin sekali kuliah di perguruan tinggi. Saat menjadi mahasiswi baru, Lastri bersahabat dengan DANNY (Morgan Oey), SARAH (Mikha Tambayong), ERFAN (Umay Shahab) dan REVA (Sonia Alyssa). Mereka pun membentuk sebuah geng. Geng Lastri sering membuat kehebohan di kampus dan menimbulkan kericuhan hingga anak Lastri, ANNA (Karina Suwandi), pusing menghadapi ibunya yang ikut-ikutan bandel seperti pulang larut malam dan sering keluyuran. Anna jadi sering memarahi tingkah laku Lastri seolah memarahi anaknya sendiri.
RATING: 6.2/10

GAMBAR 15: LARA ATI
SINOPSIS: Lara Ati adalah lokadrama Indonesia produksi SinemArt bersama BASE Entertainment dan Skak Studios yang ditayangkan perdana 15 Agustus 2022 pukul 21.25 WIB di SCTV. Serial ini disutradarai dan diperankan oleh Bayu Skak dengan didukung oleh Sahila Hisyam, Keisya Levronka, dan Dono Pradana.
RATING: 4.7/10

GAMBAR 16: MILLY & MAMET
SINOPSIS; Melanjutkan timeline dari kisah Ada Apa Dengan Cinta 2, kini Milly & Mamet sedang disibukkan dengan mengurus bayi mereka. Mamet yang punya passion memasak dan sempat bekerja sebagai chef kini bekerja di pabrik milik Papa Milly. Sebuah pilihan yang agak terpaksa, karena kini ia jadi tumpuan keluarga kecil mereka setelah Milly resign dari profesinya sebagai bankir untuk fokus membesarkan anak...
RATING: 7.4/10

GAMBAR 17: KELUARGA SLAMET
SINOPSIS: Film tersebut mengangkat cerita komedi tentang seorang anak laki-laki yang harus menerima keaadaan ibunya yang sedang hamil, saat sudah lansia.
RATING: 7/10

GAMBAR 18: THE BIG 4
SINOPSIS: The Big 4 bercerita tentang empat saudara dengan status pembunuh bayaran yang harus kembali beraksi setelah pensiun dini untuk mencari tahu siapa pembunuh bapak mereka. Secara premis cerita memang sederhana.
RATING : 7.1/10

GAMBAR 19: JIN & JUN
SINOPSIS: Jun (Rey Bong), seorang murid dari keluarga miskin yang selalu dibully di sekolah, menemukan botol berisi Jin (Dwi Sasono) yang bisa mengabulkan segala macam permintaan, namun tanpa disadari, semua permintaan ternyata mempunyai harga dan konsekuensinya masing-masing.
RATING: 5.3/10

GAMBAR 20: SRIMULAT HIDUP MEMANG KOMEDI
SINOPSIS: Srimulat Hidup Memang Komedi melanjutkan perjalanan grup Srimulat dalam mulai meniti karier di Jakarta pada dekade '80-an. Setelah sebelumnya sempat riuh dalam beradaptasi satu sama lain dalam satu rumah, kini mereka mesti beradaptasi dengan kehidupan ibu kota
RATING: 7.8/10

GAMBAR 21: HANGOUT
SINOPSIS: Sembilan selebritis pergi ke sebuah pulau setelah mendapat undangan misterius. Perjalanan ini berubah menjadi mengerikan, saat seorang pembunuh berantai muncul dan mengintai nyawa mereka semua.
RATING:5.9/10

GAMBAR 22: MAMA-MAMA JAGOAN
SINOPSIS: MYRNA, yang suaminya baru meninggal, mengalami depresi. Semangatnya baru muncul ketika menerima kartu pos dari Monang, anak lelakinya yang sudah setahun tidak pulang akibat bersitegang dengan sang ayah. Ditemani dua sahabatnya, DAYU dan HASNAH, Myrna memutuskan untuk mencari Monang di Bali.
RATING: 7.9/10

GAMBAR 23: KAPAN PINDAH RUMAH
SINOPSIS: Kapan Pindah Rumah berfokus pada Arum (Cut Mini) yang merupakan seorang janda yang tinggal dengan anak cucunya. Ia memiliki tiga anak, yakni Cakra (Rezca Syam), Lulu (Clara Bernadeth) dan Kanaya (Mahalini Raharja). Akan tetapi, ketiga anaknya mulai membuat keputusan untuk pindah rumah dan tinggal di rumah sendiri.
RATING: 7.4/10

GAMBAR 24: TEKA TEKI TIKA
SINOPSIS: Budiman dan Sherly tengah merayakan ulang tahun pernikahan di rumah megah mereka. Arnold, Laura, Andre, dan Jane datang untuk merayakan sembari berakhir pekan. Mereka tengah berbahagia juga karena Budiman akan mendapatkan proyek besar dari pemerintah.
RATING: 5.6/10

GAMBAR 25: DETEKTIF JAGA JARAK
SINOPSIS: Tahun ini Almond berkeinginan untuk meminang dan menikahi Arum, perempuan idaman dan sahabat masa kecilnya. Orang tua Arum sudah sering meminta agar Arum pun segera menikah. Pandemi Cov-19 yang terjadi membuat Almond untuk berusaha keras lagi dalam mencari rejeki. Suatu hari, dimana Tuhan mempertemukan Almond dengan Takdir bersama BRO si anjing pudel kesayangannya. Takdir seorang pengamen jalanan yang menyambung hidupnya dengan menjadi mata mata yang dibayar untuk menyelidiki perselingkuhan dari beberapa pasangan. Melihat pekerjaan Takdir yang tidak biasa, bagaimana bisa menguntungkan dari rasa sakitnya selingkuh membuat Almond awalnya tidak ingin terlibat. Tapi saat ia melihat hasilnya, dan harapannya akan pernikahannya dengan Arum, akhirnya Almond ikut untuk menjadi Detektif seperti Takdir. Bahkan dengan bekal konsultan pernikahan ia lebih bisa menilai dan memberikan cara untuk membuktikan perselingkuhan dari beberapa clientnya. Bagaimanakah petualangan duet Almond dan Takdir dalam membongkar kasus-kasus perselingkuhan?
RATING: 9.4/10

GAMBAR 26: MEKAH I COMING
SINOPSIS:Hubungan Eddy (Rizky Nazar) dan Eni (Michelle Ziudith) terancam kandas, lantaran Eni akan dijodohkan dengan saudagar kaya bernama Pietoyo (Dwi Sasono). Berkat saran dari Ibunya (Ria Irawan), Eddy berhasil merayu orang tua Eni, Pak Soleh (Totos Rasiti) dengan mengatakan akan berangkat Haji Tahun ini. Faktanya, untuk mendapatkan kuota visa Haji resmi, Eddy diharuskan mengantri selama 10tahun.
RATING: 7.1/10

GAMBAR 27: KOALA KUMAL
SINOPSIS: KOALA KUMAL masih bercerita tentang Dika, seorang cowok yang baru saja batal menikah karena pacarnya, Andrea selingkuh darinya dengan cowok bernama James. Patah hatinya membuat Dika kesulitan menulis bab terakhir dari bukunya. Suatu hari, Dika bertemu dengan cewek bernama Trishna, cewek yang unik yang membuat sudut pandang Dika terhadap dunia menjadi berbeda.
RATING: 6.6/10

GAMBAR 28: JOMBLO FISABILILLAH
SINOPSIS: Ali (30th) belum pernah pacaran dan tidak punya temen dekat perempuan. Babe Hasan (55th) yang khawatir kalau anak semata wayangnya disorientasi dan tidak tertarik dengan lawan jenis, memaksa Ali segera menikah dalam waktu satu bulan. Ali yang mengidap venustraphobia dan sering pingsan jika bertemu perempuan cantik, menjadi panik. Ali pun meminta bantuan pada ketiga sahabatnya Anton, Yusuf, dan Imron untuk mencarikan solusi, padahal ketiga sahabat Ali tersebut juga masih jomblo, alias jomblo fi sabilillah. Atas nama solidaritas, Yusuf berusaha membujuk Anton dan Imron agar mau membantu Ali dengan berbagai cara untuk menemukan jodohnya. Padahal Yusuf sendiri sedang berjuang mendapatkan pasangan impiannya, seorang gadis manis yang telah ia kagumi dan cintai dalam diam selama 10 tahun terakhir. Lalu, bagaimana akhir nasib Ali, Yusuf, dan sahabatnya? Berhasilkah mereka mengakhiri status jomblo dan menemukan pasangan halal mereka?
RATING: 9.6/10

GAMBAR 29: JOMBLO KEEP SMILE
SINOPSIS: Di tengah kesibukan persiapan pernikahan kakaknya, Agus jatuh cinta pada teman semasa SMA, Angeline. Karena menduga Angeline materialistis, Agus berusaha melakukan PDKT dengan menunjukkan kekayaannya.
RATING: 7/10

GAMBAR 30: BENYAMIN BIANG KEROK
SINOPSIS: Mengetahui markas sekaligus tempat pemukiman warga betawi pinggiran akan digusur secara sepihak, Pengki (Reza Rahadian) – Somad (Adjis Doa Ibu) – Achie (Aci Resti) , memutuskan untuk menyabotase tempat Casino ilegal di Jantung Kota Jakarta. Sebetulnya rencana mereka sederhana, bermodalkan segala pera latan canggih yang diciptakan sendiri, mereka bermaksud untuk menguras seluruh uang taruhan. Berhasil. Uang casino berhasil mereka rampok untuk m enebus t anah yang akan digusur. Rupanya Casino yang mereka sabotase adalah milik Said (H.Q o mar ) yang saat itu sedang ber judi bersama Hengki (Hamka Siregar) . Dua orang itu adalah Mafia terbesar yang menguasai bisnis di Jakarta dan Indonesia.
RATING: 7.3/10