HOROR
Gambar 1: IVANNA
SINOPSIS: Ketika Ambar & Dika pindah setelah kematian orang tua mereka, tidak pernah terpikirkan apa yang seharusnya menjadi awal baru berubah menjadi awal kesengsaraan terbesar dalam hidup mereka. Semua akibat kemampuan Ambar merasakan yang tak terlihat, yang didapatkan setelah mengalami gangguan penglihatan.
RATING:7.8/10


Gambar 2: DREADOUT
SINOPSIS:Akibat rasa iri dan berharap mendapatkan popularitas lebih melalui media sosial, sekelompok pelajar SMA pergi ke apartemen angker untuk merekam kegiatan mereka. Secara tidak sengaja, mereka membuka portal misterius dan membangunkan iblis yang menyeret mereka masuk ke dalam neraka.
RATING: 5/10

Gambar 3: PENGABDI SETAN 2
SINOPSIS:Beberapa tahun setelah berhasil menyelamatkan diri dari kejadian mengerikan yang membuat mereka kehilangan ibu dan si bungsu Ian, Rini dan adik-adiknya, Toni dan Bondi, serta Bapak tinggal di rumah susun karena percaya tinggal di rumah susun aman jika terjadi sesuatu karena ada banyak orang.
RATING: 6.7/10

Gambar 4: PEREMPUAN TANAH JAHANAM
SINOPSIS:Maya (Tarao Basro) jatuh bangun hidup di kota tanpa keluarga, ia hanya memiliki sahabat bernama Dini. Saat usaha bersama mereka membutuhkan modal lebih, Maya yang mendapatkan informasi bahwa dia mungkin memiliki harta warisan dari keluarganya yang kaya di desa, membuatnya pergi mengunjungi kampung halaman yang tak pernah dikenalnya itu. Sesampainya di kampung yang jauh terpencil di tengah hutan, Maya dan Dini sampai di rumah besar yang kosong. Situasi sekitar juga terlihat aneh, salah satunya banyak kuburan anak-anak. Hingga pada suatu malam, Maya mendengar jeritan perempuan yang hendak melahirkan. Maya menuju asal suara dan menyaksikan proses kelahiran anak tersebut. Dari situlah, sedikit demi sedikit, misteri kampung yang kini ditinggali Maya dan Dini mulai terungkap.
RATING: 6.6/10

Gambar 5: SIJJIN
SINOPSIS:Sijjin bercerita tentang teror yang diterima Nisa, seorang istri dan ibu yang sangat mencintai keluarganya. Nisa dan suaminya, Galang, kebingungan dengan gangguan mistis yang tiba-tiba dialami Nisa. Sebelumnya, baik Nisa maupun Galang sama sekali nggak pernah mengalami hal seperti itu.
RATING: 5.3/10

Gambar 6: QORIN
SINOPSIS:Satu persatu penghuni asrama putri kerasukan. Zahra dan Yolanda berusaha mengungkap keganjilan yang terjadi pada teman-teman mereka, sampai pada satu malam, semua Jin Qorin penghuni asrama putri bangkit mengancam nyawa.
RATING: 4.9/10

Gambar 7: PENGABDI SETAN
SINOPSIS:Setelah sakit aneh selama 3 tahun, Ibu akhirnya meninggal dunia. Bapak lalu memutuskan untuk kerja di luar kota meninggalkan anak-anak. Tak lama kemudian, anak-anak merasa bahwa Ibu kembali berada di rumah. Situasi semakin menyeramkan ketika mereka mengetahui bahwa Ibu datang lagi tidak sekedar untuk menjenguk, tapi untuk menjemput mereka.
RATING: 6.5/10

Gambar 8: RASUK 2
SINOPSIS:From the best selling author of Danur Risa Saraswati. Isabella (Nikita Willy), seorang mahasiswi kedokteran yang sedang menjalani koas, merasa tidak nyaman dengan kemampuan indera keenam yang dimilikinya. Dia berupaya kuat mengabaikan semua penglihatan batin yang dilihatnya, menganggap mereka tidak ada agar bisa hidup layak dengan normal.
RATING: 5.2/10

Gambar 9: KKN DESA PENARI
SINOPSIS:KKN Di Desa Penari diadaptasi dari salah satu cerita horror yang telah viral di tahun 2019 melalui Twitter, menurut sang penulis, cerita ini diambil dari sebuah kisah nyata sekelompok mahasiswa yang tengah melakukan program KKN (Kuliah Kerja Nyata) di Desa Penari. Tak berjalan mulus, serentetan pengalaman horror pun menghantui mereka hingga program KKN tersebut berakhir tragis.
RATING: 5.9/10

Gambar 10: KHANZAB
SINOPSIS: Dengan mata kepala sendiri, Rahayu menyaksikan bapaknya dipenggal, menjadi salah satu korban pembantaian dukun santet pada Mei 1998 oleh para ninja. Bersama Ibu tiri dan adiknya, Rahayu meninggalkan Banyuwangi dan kembali ke rumah masa kecilnya di Jetis. Namun, keluarga Rahayu dikucilkan karena dianggap keluarga dukun santet. Mencoba untuk tetap positif, Rahayu berusaha rajin sholat untuk meringankan beban hatinya. Semakin dikucilkan, Rahayu semakin sulit konsentrasi saat sholat. Gangguan sering kali datang mengganggu kekhusyukan sholatnya. Rahayu sering lupa rakaat dan bacaan sholat, bersamaan dengan gangguan sosok astral yang muncul: Khanzab. Bisakah Rahayu tetap mempertahankan keimanannya?
RATING: 4.6/10

Gambar 11: The Counjuring
SINOPSIS: Ketika suami istri Rod dan Carolyn menyadari bahwa keluarga mereka tengah diganggu oleh roh jahat - keduanya pun akhirnya meminta bantuan pada pasangan ahli supranatural untuk menyelidiki masalah ini.
RATING: 7.5/10

Gambar 12: SEWU DINO
SINOPSIS: Ditengah kesulitan ekonomi, Sri diterima bekerja untuk keluarga Atmojo dengan bayaran yang tinggi, karena keunikan yang ia miliki, yaitu lahir pada hari Jumat Kliwon. Bersama Erna dan Dini, mereka dibawa ke sebuah gubuk tersembunyi di tengah hutan. Di gubuk tersebut, Sri, Erna, dan Dini bertugas untuk memandikan Dela Atmojo, cucu dari Mbah Karsa Atmojo yang tidak sadarkan diri karena kutukan santet Sewu Dino, salah satu santet yang paling mengerikan. Mereka tidak bisa lari dari gubuk tersebut karena terikat perjanjian mistis dengan Mbah Karsa Atmojo, dan mereka harus selesaikan ritual sampai hari ke 1000. Jika melanggar, kematian menanti mereka.
RATING: 6/10

Gambar 13: EVIL DEAD RISE
SINOPSIS: Evil Dead Rise menceritakan kisah mengejutkan tentang dua saudara perempuan yang terasing yang reuninya dipersingkat oleh munculnya setan yang merasuki manusia, mendorong mereka ke dalam pertempuran utama untuk bertahan hidup saat mereka menghadapi versi keluarga paling mengerikan yang bisa dibayangkan.
RATING : 6.5/10

Gambar 14: US
SINOPSIS: Pasangan suami istri Gabe Wilson (Winston Duke) dan Adelaide Wilson (Lupita Nyong'o) membawa kedua anak mereka untuk liburan ke pantai untuk bersenang-senang.
RATING: 6.8/10

Gambar 15: NIGHT SWIM
SINOPSIS: Ray (Wyatt Russell) meyakinkan Eve (Kerry Condon) bahwa kolam renang di halaman belakang rumah barunya akan menyenangkan bagi anak-anak dan memberikan terapi fisik untuknya. Namun ada rahasia kelam di rumah itu dan mengeluarkan kekuatan jahat yang akan menyeret keluarga tersebut ke dalam teror yang tak terhindarkan.
RATING: 7/10

Gambar 16: UMMA
SINOPSIS: Amanda dan putrinya menjalani kehidupan yang tenang di sebuah peternakan Amerika, tetapi ketika kenangan tentang ibunya muncul dan benda-benda milik ibunya tiba dari Korea, Amanda dihantui oleh ketakutan untuk berubah menjadi ibunya sendiri.
RATING: 4.6/10

Gambar 17: SAJEN
SINOPSIS:Adanya tiga sajen di SMA Pelita Bangsa adalah sebuah misteri. Desas-desus mengatakan sajen tersebut merupakan upaya sekolah menenangkan arwah siswa yang bunuh diri karena menjadi korban bullying. Alanda (Amanda Manopo) berupaya memutus rantai bullying di sekolah. Berbeda dengan siswa lain yang pasrah saat Bianca (Steffi Zamora), Davi (Jeff Smith) dan geng mereka berlaku seenaknya, Alanda berani melawan. Misi Alanda membuat dua sahabatnya, Riza (Angga Yunanda) dan Keyra (Chantiq Schagerl), cemas. Di suatu malam, Alanda dijebak. Karena depresi, Alanda memutuskan bunuh diri. Kemarahan Alanda membuat arwahnya tidak tenang dan mendorongnya membalas dendam ke orang-orang yang telah menghancurkannya.
RATING: 5.3/10

Gambar 18: AKU TAHU KAPAN KAMU MATI
SINOPSIS:Setelah mati suri, SIENA bisa melihat pertanda orang akan mati. SIENA ketakutan dan ingin keluar dari situasi yang mengerikan ini. FLO, NENI dan VINA sahabat SIENA tidak percaya dengan kemampuan yang tiba tiba di miliki oleh SIENA.
RATING: 7.3/10

Gambar 19: RUMAH DARA
SINOPSIS:Rumah Dara adalah film horor jagal dari Indonesia yang dirilis perdana pada Juli 2009 dalam Festival Film Fantasi Internasional Bucheon. Film yang bersemboyan "Horor menemukan seorang ibu" ini disutradarai oleh Mo Brothers dan dibintangi oleh Shareefa Daanish dan Julie Estelle sebagai tokoh utama
RATING: 6.4/10

Gambar 20: ANNABELLE (The Counjuring)
SINOPSIS:Creation yang dirilis 2017 serta sekuel Annabele Comes Home yang dirilis 2019. Annabelle sendiri mengisahkan tentang awal mula boneka gadis kecil itu dijadikan media oleh roh jahat di era modern.Di Santa Monica, California, hiduplah suami istri bernama John Form dan Mia Form.John adalah seorang dokter, sedangkan Mia adalah ibu rumah tangga yang tengah hamil anak pertamanya.John dan Mia adalah jemaah gereja, bersama dengan tetangganya, pasangan Higgins. Suatu malam, setelah John dan Mia sempat berdebat soal sulitnya mengasuh anak, sang suami akhirnya mengeluarkan kado ulang tahun untuk istrinya lebih awal.
RATING: 5.3/10

Gambar 21: PAMALI DUSUN POCONG
SINOPSIS:  Film Pamali: Dusun Pocong berkisah tentang tiga petugas medis dan dua penggali kubur yang sedang menjalankan tugas. Mereka ditugaskan untuk membantu sebuah dusun terpencil yang tengah terjangkit wabah. Setibanya di dusun tersebut, mereka mulai menyadari adanya kemunculan pocong.
RATING: 7.5/10

GAMBAR 22:SUNYI
SINOPSIS: Diterima di SMA ungggulan "Abdi Bangsa" merupakan impian setiap siswa. Namun bagi ALEX (Angga Aldi), diterima masuk SMA tersebut bukanlah sebuah karunia, melainkan petaka. Budaya senioritas, tindakan kekerasan pada fisik dan mental – Bullying, telah menjadi "menu" harian Alex di sekolah ternama itu.
RATING:8.3/10

GAMBAR 23: NOWHERE
SINOPSIS: Sepasang suami-istri Mia (Anna Castillo) dan Nico (Tamar Novas) dikisahkan hidup di sebuah negara dengan pemerintahan totaliter. Saat situasi di negara itu semakin memburuk, mereka memutuskan untuk pindah ke luar negeri.
RATING:6.3/10

GAMBAR 24: TRINIL: KEMBALIKAN TUBUHKU
SINOPSIS:Sepulang bulan madu, Rara dan Sutan siap memulai hidup baru. Rara menjalani peran sebagai pewaris tunggal perkebunan teh terluas di Jawa Tengah, sementara Sutan kembali menjadi perawat di rumah sakit. Rara yakin mereka bisa berbahagia. Keyakinan itu terusik saat Rara mengalami ketindihan. Sutan mendadak resah. Rara meyakinkan Sutan semua akan baik-baik saja dan berdalih tidurnya terusik karena ia keletihan mengurus perkebunan. Demi keselamatan Rara, Sutan meminta bantuan Yusof, teman sekolahnya dulu yang kini dikenal mumpuni menangani beragam kasus mistis. Awalnya Rara menolak ide Sutan, tapi saat suasana rumah kian mencekam karena teror hantu kepala tanpa badan yang terus datang sambil menyebut ‘Trinil, balekno gembungku’, Rara tak punya pilihan lain. Siapakah hantu kepala tanpa badan? Kenapa ia meminta tubuhnya dikembalikan? Dan siapa sebenarnya sosok Trinil?
RATING:6.1/10

GAMBAR 25: THE MEDIUM
SINOPSIS: Saat tim dokumenter mengikuti Nim seorang dukun di daerah Isan - Thailand Utara mereka bertemu dengan keponakannya bernama Mink yang menunjukkan gejala aneh. Nampaknya Mink akan mewarisi bakat dukun dari keturunan keluarga mereka.
RATING: 6.5/10

GAMBAR 26: RATU ILMU HITAM
SINOPSIS: Hanif membawa Nadya istrinya dan ketiga anak mereka ke panti asuhan tempat Hanif dulu dibesarkan. Pengasuh panti itu, Pak Bandi, sudah sangat tua dan sakit keras, Hanif datang untuk menjenguk setelah bertahun-tahun tidak bertemu. Bukan cuma Hanif yang datang berkunjung, tapi juga dua sahabat Hanif saat tinggal di panti, Anton dan Jefri yang membawa istri-istri mereka. Malam itu mereka semua tiba di panti asuhan yang terletak di luar kota dan jauh dari pemukiman penduduk itu. Mereka bermaksud bermalam di sana untuk memberikan penghormatan terakhir buat orang yang telah mengasuh mereka sejak kecil. Mereka menyangka malam itu akan jadi malam yang penuh kedamaian. Mereka segera memahami bahwa mereka salah.
RATING:6.5/10

GAMBAR 27: PRIMBON
SINOPSIS: Bermula dari Rana (Flavio Zaviera) dan sahabatnya Janu (Chicco Kurniawan) yang melakukan pendakian gunung di tengah cuaca tidak baik. Di tengah hutan lebat, mereka terpisah dan tersesat. Janu beruntung dapat kembali ke rumah akhirnya. Tapi tidak dengan Rana. Pencarian besar-besaran pun dilakukan. Rana tidak ditemukan. Seminggu sudah berlalu. Keluarga besar Rana memutuskan untuk mengadakan tahlilan. Rana dianggap tidak mungkin selamat dan sudah pasti tewas di sana. Dini (Happy Salma) tidak bisa menerima itu. Sebagai seorang Ibu, Dini tidak mau begitu saja menyerah dan tetap percaya putrinya Rana masih hidup. Benar saja. Seusai tahlilan, Rana pulang di tengah deras hujan. Dini, suaminya Banyu (Nugie) dan si bungsu Tari (Azela Putri) menyambut gembira kepulangan Rana. Tapi tidak dengan keluarga besarnya. Mereka yang hidup dengan mengandalkan primbon sebagai pegangan, percaya bahwa Rana yang kembali ini bukanlah manusia. Konflik pun tidak terhindarkan dengan Dini yang percaya bahwa yang pulang ini memang putrinya Rana. Hanya ada satu cara membuktikannya, dengan diruwat. Benarkah Rana sudah meninggal? Lalu siapa yang sebenarnya kembali pulang ke rumah?
RATING; 5.5/10

GAMBAR 28: SUZZANA BERNAFAS DALAM KUBUR
SINOPSIS: uzzanna dan Satria sudah menikah selama tujuh tahun tetapi mereka belum juga dikaruniai anak. Mereka tinggal di sebuah rumah bersama tiga pembantunya: Mia, Tohir, dan Pak Rojali. Kehamilan Suzzanna yang ditunggu-tunggu akhirnya terjadi, namun sayangnya bertepatan dengan rencana dinas Satria ke luar negeri. Hal ini dimanfaatkan empat karyawan Satria: Jonal, Umar, Dudun, dan Gino, yang menyimpan dendam kepada Satria dan berniat merampok rumah Satria ketika rumahnya sepi. Namun naas, rencana perampokan mereka justru berubah menjadi sebuah pembunuhan ketika Suzzanna yang seharusnya pergi bersama tiga pembantunya ternyata pulang sendiri karena kondisi tubuh yang sedang lemah...
RATING: 5.5/10

GAMBAR 29: REVA GUNA-GUNA
SINOPSIS: engguna Google
REVA adalah mahasiswi yang sangat ceria. Kemudian tiba tiba berubah setelah ulang tahunnya yang ke 21. REVA menjadi pemurung dan tidak mau bergaul. Hingga kemudian di rumahnya ditemukan ibu dan kedua adiknya terbunuh secara sadis. REVA dinyatakan sebagai pembunuh dan di rehabilitasi di rumah sakit jiwa. DEVI sahabat REVA tidak mempercayai ini dan meyakini ada sesuatu terhadap REVA.
RATING: 5.1/10

GAMBAR 30: KUTUK
SINOPSIS: Maya (Shandy Aulia) baru saja bekerja di sebuah panti jompo. Maya kerap mencium bau busuk di kamar nya. Di luar kamar Maya juga mendengar suara suara aneh setiap malam. Saat Maya mulai bertanya tanya dia malah di teror oleh penampakan hantu wanita yang berpakaian perawat seperti diri nya. Dalam kebingungan dan rasa takut nya, Maya selalu mendapat dukungan dari Elena (Alice Norin), pemilik panti yang baik dan bijaksana. Dukungan ini memang kontras dengan sikap Gendis (Vitta Mariana) yang ketus dan tampak tidak suka dengan kehadiran Maya.
RATING:6.8/10






