GAMBAR 1: DEAR NATHAN Thank you Salma
SINOPSIS: Masa paling romantis dalam hubungan cinta NATHAN dan SALMA baru saja dimulai. Tahun ini, Nathan dan Salma mulai memasuki dunia aktivisme sosial. Sayangnya Salma dan Nathan memiliki prinsip yang berbeda. Salma cenderung memilih berekspresi secara digital sementara Nathan memilih turun ke jalan.
RATING: 7/10

GAMBAR 2: MARIPOSA
SINOPSIS: Mariposa (Kupu-kupu) seperti kamu, aku mengejar tapi kamu menghindar. Begitulah gambaran sosok IQBAL GUANNA bagi NATASHA KAY LOOVY atau ACHA. Acha bertekad ingin mendapatkan hati Iqbal, seorang cowok cakep, pintar dan dikenal berhati dingin. Sahabat Acha, AMANDA, berusaha mencegah niat Acha untuk mendekati Iqbal. Amanda takut Acha akan terluka dan sakit hati.
RATING: 6.7/10

GAMBAR 3: DILAN 1990
SINOPSIS: Milea (Vanesha Prescilla) bertemu dengan Dilan (Iqbaal Ramadhan) di sebuah SMA di Bandung. Itu adalah tahun 1990, saat Milea pindah dari Jakarta ke Bandung. Perkenalan yang tidak biasa kemudian membawa Milea mulai mengenal keunikan Dilan lebih jauh. Dilan yang pintar, baik hati dan romantis... semua dengan caranya sendiri. Cara Dilan mendekati Milea tidak sama dengan teman-teman lelakinya yang lain, bahkan Beni, pacar Milea di Jakarta. Bahkan cara berbicara Dilan yang terdengar kaku, lambat laun justru membuat Milea kerap merindukannya jika sehari saja ia tak mendengar suara itu. Perjalanan hubungan mereka tak selalu mulus. Beni, gank motor, tawuran, Anhar, Kang Adi, semua mewarnai perjalanan itu. Dan Dilan... dengan caranya sendiri...selalu bisa membuat Milea percaya ia bisa tiba di tujuan dengan selamat. Tujuan dari perjalanan ini. Perjalanan mereka berdua. Katanya, dunia SMA adalah dunia paling indah. Dunia Milea dan Dilan satu tingkat lebih indah daripada itu.
RATING: 7/10

GAMBAR 4: GALAKSI
SINOPSIS: GALAKSI, ketua geng Ravispa dari SMA Ganesha, berseteru dengan musuh bebuyutannya, geng Avegar - geng milik SMA Kencana. Ravispa bagi Galaksi adalah keluarga, pelarian dari persoalan di rumah yang rumit dan berlarut. Hadir KEJORA ke dalam hidup Galaksi, seorang gadis yang bercita-cita jadi anggota Paskibra di sekolah. Pertemuan mereka terjadi ketika Kejora terancam terlambat masuk seleksi Paskibra, Satu-satunya yang bisa membawanya ke sekolah adalah Galaksi. Dari sanalah kisah mereka yang rumit mulai terjalin menjadi kisah cinta. Kejora terancam gagal masuk seleksi paskibra dan menyalahkan Galaksi. Keberanian Kejora ini membuat Galaksi tertarik padanya, dan berusaha untuk mendekat. Namun hal ini membuat Kejora masuk dalam lingkaran konflik Ravispa dan Avegar. Kejora menjadi target Avegar sehingga memicu tawuran antar geng dua Sekolah itu. Melihat Kejora terlibat cukup jauh dengan Ravispa, Abraham, senior Paskibra yang diam-diam menaruh hati pada Kejora memberi ultimatum kepada Kejora untuk menjauhi Galaksi. Kejora berada dalam posisi yang membingungkan, hingga kemudian sebuah momen membuat Kejora memahami bahwa perilaku Galaksi berawal dari kekerasan yang dialami dalam keluarganya. Kejora makin dekat dengan Galaksi dan jatuh cinta dengannya. Kehadiran Kejora ditentang Geng Ravispa karena membuat Galaksi menjadi lemah, sementara kedekatan Galaksi dan Kejora mengancam keberhasilan Kejora lolos seleksi Paskibraka.
RATING: 6.5/10

GAMBAR 5: MATT & MOU
SINOPSIS: ATT (Maxime Bouttier) & MOU (Prilly Latuconsina), dua sahabat yang sudah berteman sejak kecil. Sifat mereka saling bertolak belakang. Matt bersikap sangat protektif terhadap Mou, bahkan termasuk dalam memilih pacar
RATING: 6.4/10

GAMBAR 6: HABIBIE DAN AINUN
SINOPSIS: Ini adalah kisah tentang apa yang terjadi bila kau menemukan belahan hatimu. Kisah tentang cinta pertama dan cinta terakhir. Kisah tentang Presiden ketiga Indonesia dan ibu negara. Kisah tentang Habibie dan Ainun. Rudy Habibie seorang jenius ahli pesawat terbang yang punya mimpi besar: berbakti kepada bangsa Indonesia dengan membuat truk terbang untuk menyatukan Indonesia. Sedangkan Ainun adalah seorang dokter muda cerdas yang dengan jalur karir terbuka lebar untuknya. Pada tahun 1962, dua kawan SMP ini bertemu lagi di Bandung. Habibie jatuh cinta seketika pada Ainun yang baginya semanis gula. Tapi Ainun, dia tak hanya jatuh cinta, dia iman pada visi dan mimpi Habibie. Mereka menikah dan terbang ke Jerman. Punya mimpi tak akan pernah mudah. Habibie dan Ainun tahu itu. Cinta mereka terbangun dalam perjalanan mewujudkan mimpi. Dinginnya salju Jerman, pengorbanan, rasa sakit, kesendirian serta godaan harta dan kuasa saat mereka kembali ke Indonesia mengiringi perjalanan dua hidup menjadi satu. Bagi Habibie, Ainun adalah segalanya. Ainun adalah mata untuk melihat hidup nya. Bagi Ainun, Habibie adalah segalanya, pengisi kasih dalam hidupnya. Namun setiap kisah mempunyai akhir, setiap mimpi mempunyai batas. Kemudian pada satu titik, dua belahan jiwa ini tersadar; Apakah cinta mereka akan bisa terus abadi?
RATING: 7.6/10

GAMBAR 7: THE PERFECT HUSBAND
SINOPSIS: Ayla, gadis cantik kelas 3 SMA, sedang menikmati masa remajanya dan kisah cintanya dengan Ando, vokalis band rock. Ia sangat terkejut saat suatu ketika muncul seorang pilot muda bernama Arsen, yang mengaku sebagai calon suaminya. Ayla kesal, karena ia yakin Tio, ayahnya, yang menjodohkannya dengan Arsen, karena Ando dinilai urakan, tatoan, tak punya masa depan. Arsen kebalikan dari Ando: pilot muda bermasa depan cerah, calon suami sempurna bagi Ayla. Ayla berusaha keras menggagalkan perjodohan ini. Di luar dugaan Ayla, Arsen ternyata tidak gampang digoyahkan. Arsen tetap sabar menghadapinya, bahkan mulai punya nilai plus di mata Ayla. Suatu ketika, Ando berhasil mengajak Ayla kabur dan berhenti dari sekolahnya. Tio membuka rahasia, mengapa sejak awal tio bersikeras menjodohkan Ayla dengan Arsen.
RATING: 4.4/10

GAMBAR 8: ANCIKA Dia Yang Bersamaku 1995
SINOPSIS: Di tahun 1995 DILAN si mantan panglima geng motor jatuh cinta pada ANCIKA, perempuan yang sangat membenci geng motor. Sudah begitu, Ancika juga tidak suka berpacaran, dan jelas, tidak suka Dilan. Jadilah Dilan harus mencari cara untuk menakklukan si perempuan yang jauh berbeda dengan Milea si mantan. Selisih usia dan lingkungan membuat usaha Dilan berlipat ganda, apalagi di balik sikap dewasa yang nggak sesuai usianya, Ancika itu cemburuan. Makin berat perjuangan Dilan. Tapi cinta memang begitu, bukan? Harus diperjuangkan! Ancika: "Dia (Milea) memang punya masa lalu, tapi saya punya Dilan"
RATING: 7.5/10

GAMBAR 9: ARGANTARA
SINOPSIS: Kehidupan SYERA, seorang siswi SMA berusia 16 tahun mendadak berubah ketika ia menikah muda dengan ARGANTARA, seorang cowok bandel yang dibencinya di sekolah dan juga ketua geng Agberos. Sifat dan sikap keduanya yang bertolak belakang membuat rumah tangga mereka penuh pertengkaran.
RATING: 3.8/10

GAMBAR 10: 172 DAYS
SINOPSIS: Film 172 Days berkisah tentang perjalanan cinta antara Nadzira Shafa dan suaminya, Ameer Azzikra. Mulai dari ajakan taaruf hingga tinggal serumah. Meski berakhir menyedihkan, film ini mengandung banyak pelajaran berharga. Film 172 Days dijadwalkan rilis pada Kamis, 23 November 2023
RATING: 6.9/10

GAMBAR 11: LOVE AGAIN
SINOPSIS: Bagaimana jika sebuah pesan teks acak menjadi awal pertemuan dengan cinta sejati? Berupaya berdamai dengan duka, Mira Ray sering mengirimkan pesan cinta ke nomor ponsel lama milik mendiang tunangannyatanpa mengetahui bahwa nomor tersebut kini sudah dialihkan ke ponsel kerja yang dipegang Rob Burns. Sebagai seorang jurnalis, Rob terpukau dengan kejujuran yang tercermin dari tulisan Mira yang terangkai indah. Saat ditugaskan untuk meliput profil sang diva Celine Dion (memerankan diri sendiri dalam film perdananya), Rob meminta bantuan untuk menemukan cara terbaik bertemu Mira secara langsungserta memenangkan hatinya.
RATING: 5.9/10

GAMBAR 12: UNTIL TOMORROW
SINOPSIS: Penantian Sarah (Clara Bernadeth) akan sebuah pernikahan impian bersama kekasihnya, Haka (Deva Mahenra) mulai terwujud ketika secara mengejutkan Haka melamar dirinya setelah pacaran sejak lama. Tentu saja, Sarah menerimanya.
RATING: 7.4/10

GAMBAR 13: GALIH DAN RATNA
SINOPSIS: Kecintaan Galih terhadap musik muncul kembali setelah berkenalan dengan Ratna, siswi pindahan yang hobi menulis lagu. Seiring waktu, benih-benih cinta pun mulai tumbuh di hati mereka berdua.
RATING: 6.4/10

GAMBAR 14: AYAT-AYAT CINTA 2
SINOPSIS: Hari - hari dalam hidup FAHRI dijalani dengan duka dan usaha pencarian istri yang sangat dicintainya, AISHA. FAHRI (Fedi Nuril) memilih tinggal di Edinburgh, Skotlandia. Kota yang sangat disukai AISHA. FAHRI bekerja menjadi dosen serta peneliti terhormat di universitas ternama kota tersebut. Dalam menjalani kehidupan sehari-harinya FAHRI hanya ditemani HULUSI (Pandji Pragiwaksono), asisten rumah tangganya yang berdarah Turki. Kesantunan dan keramahan sikapnya membuat FAHRI disukai banyak orang, seperti Nenek Catarina (Dewi Irawan), wanita Yahudi yang tinggal tak jauh dari rumahnya. Namun ada pula yang menentang bahkan membenci dirinya, seperti KEIRA (Chelsea Islan), gadis kelahiran Skotlandia yang berobsesi menjadi pemain biola terkenal. Suatu saat, FAHRI bertemu dengan HULYA (Tajtana Saphira), gadis berkebangsaan Turki-Jerman yang sedang mengambil S2 di Edinburgh yang masih memiliki hubungan keluarga dengan AISHA. Kedatangan HULYA justru memicu kenangan sedih FAHRI. Mampukah FAHRI mencapai tekadnya untuk memperbaiki citra Islam dan muslim di negeri dunia pertama itu.
RATING :6.4/10

GAMBAR 15: BEFORE I MET YOU
SINOPSIS: Pertemuan Gadis dengan Bara, si playboy kampus yang cukup berkesan sehingga membuat Gadis emosi,namun disisi lain Gadis sudah terlanjur jatuh hati pada Rama, pria yang berhasil mencuri perhatian Gadis dan selalu bersikap romantis. Namun, perlahan Bara mulai menunjukkan sisi sensitifnya. Kini, pada siapa Gadis harus memilih? Bara yang selalu ada untuknya atau Rama yang membuatnya jatuh cinta pada pandangan pertama?
RATING: 8.3/110

GAMBAR 16: DIGNITATE
SINOPSIS: Alfi seorang siswa di Sma Sanjaya yang terkenal sarkas, dingin, galak bahkan sampai mendapat julukan GGS alias ganteng-ganteng seram. Walau terkenal bukan sosok cowok menyenangkan namun tidak membuat siswi-siswi disana berhenti menyukainya, sayangnya Alfi hanya fokus pada prestasinya saja. Sampai datang seorang siswi baru bernama Alana yang periang, baik dan polos di sekolah Alfi. Karna kepribadiannya yang bertolak belakang jadi membuat Alfi dan Alana selalu bertengkar.
RATING: 5.6/10

GAMBAR 17: ANANTA
SINOPSIS: Tania (Michelle Ziudith), bersifat antisosial dan dipenuhi khayalan yang selalu ia tuangkan ke dalam kanvas lukisnya. Ia juga tipe pemberontak. Ananta ( Fero Walandouw), udik, lugu dan polos, sering dihina dan diperlakukan tidak selayaknya oleh Tania. Namun, Ananta tetap bertahan menemani Tania dalam kesehariannya. Ananta memperkenalkan Pierre (Nino Fernandez) ke Tania. Cowok berdarah indo-perancis, tampan, diharap bisa membuat Tania bahagia. Kehadiran Piere membuat perubahan pada Tania. Saat Tania menyadari Ananta menghilang, ia pun berubah. Tania stress berat. Ia sangat merindukan sosok pria udik yang kerap dicaci makinya.
RATING:7.1/10

GAMBAR 18: KUKIRA KAU RUMAH
SINOPSIS: PRAM, seorang pemuda yang kesepian, yang tak dapat bentuk rasa "kasih" dari kedua orang tuanya. Kekosongannya ia isi dengan menciptakan lagu-lagu bagus yang tak pernah didengar siapapun.
RATING: 5.3/10

GAMBAR 19: Tenggelamnya Kapal Van der Wijck
SINOPSIS: Dari Makasar, Zainuddin berlayar menuju tanah kelahiran ayahnya di Padang Panjang. Hatinya terpikat pada seorang gadis jelita bangsawan, Hayati. Namun apa daya, adat istiadat menghalangi cinta mereka.
RATING: 7.6/10

GAMBAR 20: SAYAP-SAYAP PATAH
SINOPSIS: Sayap Sayap Patah adalah film tentang kisah cinta dua orang pasangan, Aji yang berprofesi sebagai anggota Densus 88 dan Nani istrinya.
RATING: 5.6/10

GAMBAR 21: A PERFECT FIT
SINOPSIS: film A Perfect Fit menceritakan tentang cerita cinta romantis berlatar suasana Bali yang didominasi dengan keragaman budaya yang kental. Film ini dibintangi oleh sejumlah aktris dan aktor ternama Indonesia, diantaranya Nadya Arina, Refal Hady, Giorgino Abraham hingga Christine Hakim. Pertentangan antara budaya tradisional dan masa kini yang menjadi halangan dalam cinta merupakan permasalahan utama dalam A Perfect Fit. Film ini menceritakan kisah cinta seorang fashion blogger bernama Saski (Nadya Arina) dan seorang pembuat sepatu bernama Rio (Refal Hady).
RATING: 6.5/10

GAMBAR 22: ISN'T IT ROMANTIC
SINOPSIS: Isn't It Romantic bercerita tentang seorang arsitek bernama Natalie (Rebel Wilson). Sejak kecil, ia telah membenci segala kesempurnaan yang menyelimuti kisah cinta.
RATING: 6.0/10

GAMBAR 23: NANTI KITA CERITA TENTANG HARI INI
SINOPSIS: Setiap keluarga punya rahasia. Angkasa, Aurora dan Awan adalah kakak beradik yang hidup dalam keluarga yang tampak bahagia. Setelah mengalami kegagalan besar pertamanya, Awan berkenalan dengan Kale, seorang cowok eksentrik yang memberikan Awan pengalaman hidup baru, tentang patah, bangun, jatuh, tumbuh, hilang dan semua ketakutan manusia pada umumnya.
RATING: 6.5/10

GAMBAR 24: BISSMILLAH KUNIKAHI SUAMIMU
SINOPSIS: Rumah tangga Malik (Rizky Nazar) dan Hanna (Mikha Tambayong) berada pada puncak bahagia, dimana mereka tengah menanti kelahiran anak pertama. Ketika melakukan konsultasi kehamilan, dokter kandungan Hanna berhalangan, dan diganti oleh dokter muda yang cantik, bernama Cathy (Syifa Hadju), yang ternyata adalah sahabatnya semasa SMA sekaligus mantan kekasih Malik. Naas, Hanna terjangkit kanker yang mengancam diri dan janinnya, sehingga perlu dilakukan operasi dalam waktu berdekatan dengan waktu kelahiran. Dokter mengatakan kemungkinan Hanna untuk selamat setelah operasi sangatlah kecil. Hanna sadar bahwa hidupnya mungkin tak akan lama lagi, dan Hanna memiliki sebuah permohonan, dimana dia ingin sebelum dia meninggal, Malik harus menikahi Cathy. Malik dan Cathy tentu menolak permintaan gila tersebut, tetapi Hanna sudah bertekad. Maka setelah meminta persetujuan berbagai pihak, Ijab Qabul pun dilakukan di rumah sakit, di hadapan Hanna. Ketiganya kini terlibat cinta segitiga dan poligami yang rumit.
RATING: 5.3/10

GAMBAR 25: TELUK ALASKA
SINOPSIS:  Teluk Alaska menceritakan tentang Ana yang penyendiri serta tidak memiliki teman. Ana selalu menulis kisah dan rahasianya dalam diary berwarna pink. Ana di-bully oleh Tasya dan Cindi. Namun, semenjak kehadiran Bulan dalam hidup ana, Ana merasa bahwa dirinya mempunyai teman baik.
RATING:5/10

GAMBAR 26: 12 CERITA GLEN ANGGARA
SINOPSIS: Shena memberikan Glen, daftar 12 hal yang ingin dilakukannya sebelum maut menjemput dirinya. Glen menyetujui karena merasa kasihan dan ingin berbuat kebaikan, namun ternyata Glen mulai merasakan cinta yang sesungguhnya pada Shena.
RATING: 5.9/10

GAMBAR 27: KAU DAN DIA
SINOPSIS: Film Kau dan Dia menceritakan tentang Zara (Zara Leola) dan Anneth (Anneth Delliecia), dua gadis remaja yang tumbuh dan bersahabat sejak kecil. Persahabatan mereka diuji oleh kedatangan Naldo (Ari Irham), siswa baru pindahan dari luar kota.
RATING: 7.3/10

GAMBAR 28: POSESIF
SINOPSIS: Hidup Lala jungkir balik. Bukan karena loncatan indahnya dari menara sepuluh meter, bukan pula karena ayahnya yang melatihnya dengan keras, tapi karena cinta pertamanya. Yudhis, murid baru di sekolahnya, berhasil menjebak hati Lala hanya untuknya. Di tahun terakhir SMA-nya, Lala ditarik keluar dari rutinitas lamanya. Hidupnya tak lagi melulu melihat birunya air kolam renang atau kusamnya dinding sekolah. Lala percaya cinta telah membebaskannya, sebab Yudhis selalu sigap menghadirkan pelangi asal Lala berjanji selamanya bersama. Namun perlahan Lala dan Yudhis harus menghadapi bahwa kasih mereka bisa hadirkan kegelapan. Cinta Yudhis yang awalnya tampak sederhana dan melindungi ternyata rumit dan berbahaya. Janji mereka untuk setia selamanya malah jadi jebakan. Lala kini mengambang dalam pertanyaan: apa artinya cinta? Apakah seperti loncat indah, yang bila gagal, harus ia terus coba lagi atas nama kesetiaan? Ataukah ia hanya sedang tenggelam dalam kesia-siaan?
RATING: 7.3/10

GAMBAR 29: AKAD
SINOPSIS: Pak Abdi (Mathias Muchus), seorang supir taxi online, menginginkan anaknya Indira (Indah Permatasari) untuk bisa segera bertemu jodohnya dan menikah.
RATING: 6.3/10

GAMBAR 30: KARTU POS WINI
SINOPSIS: Ruth Dewayani harus kembalikan kartu pos beralamat surga, teruntuk: Tuhan. Wini pengirimnya. Kebijakan kantornya, surat tanpa alamat harus dikembalikan. Ruth batalkan kembalikan kartu pos setelah tahu Wini terdiagnosis leukimia. Surat untuk Tuhan menjadi harapan Wini juga pasien kanker mendapatkan kesembuhan. Reza Asa Permana, dokter dan sahabat pena Ruth selama 18 tahun di Belanda, bersedia membantu mencarikan sponsor pengobatan untuk Wini. Krisna, teman masa kecil Ruth, fotografer dan relawan di yayasan kanker, ragu membawa Wini ke Belanda. Terselip juga rasa cemburu Krisna terhadap Reza. Bagi Krisna, cinta lewat surat menyurat adalah omong kosong. Ruth tidak peduli. Wini akhirnya mendapatkan sponsor pengobatan. Sayang, kematian Wini lebih cepat dibanding pengobatannya ke Belanda.
RATING: 7.1/10


